គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៩=
កេឆា!
Quecha ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
Shan Qiang!
សត្វចម្លែកផែនដីពេញវ័យពីរនាក់។
យើងមិនសមនឹងពួកគេទេ។
ស្វែងរកផ្លូវចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
វិធីនេះ!
Luo, Yu Rong,
ជម្លៀសអ្នករបួសជាមុន។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់ចូល។
ប្រញាប់។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
- ទីបី!
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
ខ្មោចក្លាយជាបិសាចមនុស្ស
ហើយមនុស្សក្លាយជាបិសាច
វាជាទីបញ្ចប់។
នេះគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើង,
អ្នកថែមទាំងបានកោះហៅ
បិសាចផែនដីដូនតា។
ល្អហើយ
តោះដោះស្រាយពិន្ទុទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើនាងនិយាយអ្វី?
ពិភព​ក្រោម​ដី​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សត្វ​សាហាវ​ស្នាក់​នៅ។
លាក់ខ្លួននៅក្រោមទឹកដី Turquoise
ពួកគេស្តាប់ការហៅរបស់ ocarina ។
War Ocarina
មានសំឡេងប្រាំ និងសំឡេងប្រាំបី។
វាគ្រប់គ្រងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ជាមួយនឹង Dao ជាពិន្ទុរបស់វា។
មនុស្ស និង​សត្វ​សាហាវ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង។
គឺជាបិសាចផែនដី
កោះហៅដោយអ្នក?
ខ្ញុំចង់បង្កើន
ឱកាសនៃភាពជោគជ័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យភ្នំខាងត្បូងរបស់យើង។
មិនអាចប្រាប់មិត្តពីសត្រូវបានទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេឥឡូវនេះ។
សេះប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ។
បើ​យើង​ដប់​នាក់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្មោច​តែ​មួយ
យើង​នឹង​មាន​ឱកាស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ វា​ជា​សត្រូវ​ពីរ​នាក់
​ប្រឆាំង​នឹង​យើង​ប្រាំពីរ​នាក់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
ការ​សម្លាប់​សូម្បី​តែ​ម្នាក់​ក៏​រាប់​ថា​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដែរ។
មានតែច្រកចេញមួយនេះទេ។
តោះយកពួកវាទៅ។
Xing Shen,
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
Wu Qing មើល Quecha ។
យូរ៉ុង
សង្កត់ធំ
នៅច្រកចូលរូងភ្នំ។
យើងនឹងបំបែកជាមួយគ្នា។
លូ!
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ថ្នាំ Mad Blade ។
លូ?
លូ!
♪ South Mountain Hunts
ប្រយុទ្ធនៅលើដី Turquoise ♪
♪ Hunter King Cauldron
ការពារទាំងបួនភាគី♪
♪ ហ្វូង​សត្វ​បន្លឺ​សំឡេង​ដូច​ផ្គរលាន់
រំពាត់​ដូច​ពន្លឺ♪
♪ Blades សម្លាប់ fiends, Golden Gate ឈរ♪
♪គ្មានសត្រូវក្នុងលោកទេ
សន្តិភាពសម្រាប់ភាវៈរស់ទាំងអស់♪
Shan Qiang!
លូ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស៊ីង សេន!
នោះ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​និង​ការ​លា។
តើមានពាក្យចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yan Xin បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះទៅចូលរួមជាមួយនាង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
នេះមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ស៊ីនស៊ីន។
ស៊ីនស៊ីនតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ កុំបារម្ភ។
ល្អណាស់។
Tuo មើល​តើ
​វា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ទីនោះ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
ទេ ស៊ីនស៊ីន។
ស៊ីនស៊ីន!
Tuo ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្នាមើលថែខ្ញុំបានល្អ។
ឈប់រកខ្ញុំទៅ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ
ស៊ីនស៊ីន!
Luo នៅឯណា?
បិសាចផែនដីសក់វែង
បានសម្លាប់ Lin Xirou
រួច​អូស Luo ចេញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងខ្លាចថា
Earth Fiends នឹងបង្ហាញខ្លួនកាន់តែច្រើន។
យើងមិនអាចបន្ត
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះបានទេ។
រ៉ុង យើងខំអស់ពីសមត្ថភាព។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​តែ War Ocarina ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងដកថយ
និងព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
មុនពេលបន្តការស្វែងរក។
រំលឹកក្រុម និងរាប់ក្បាល។
ចម្លងវា។
មិនអីទេ។
ល-លូ?
លូ។
លូ!
មាន​អ្នក​បោះ​ចោល
​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ អត់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទេ។
អ្នកបានត្រជាក់អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អគារ Wanbao របស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបិទ
ពេញមួយពេលដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
លក្ខខណ្ឌតែមួយ។
ដេកចុះមិនអីទេ?
ដំបូង​ឡើយ អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​សន្លប់​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​គ្រប់​ថ្នាំ​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​បាន។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាព
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ដូច្នេះអាទិភាពកំពូលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
កំពុងដេក។
ប្រសិនបើអ្នកដួលរលំម្តងទៀត,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាម្តងទៀតបានទេ។
ចុះ​លូ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយសួរជុំវិញ។
គ្មានដានរបស់នាងនៅកន្លែងណាទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំជាវីរបុរសធ្វើបែបនេះ។
វាជាចម្បងដោយសារតែ
អ្នក​បាន​រអ៊ូរទាំ​ឈ្មោះ​នាង
​ជាង 600 ដង​ក្នុង​សន្លប់​។
ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់រាប់ចំនួនដងដែល
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
រក្សាទុកការដឹងគុណ។
ផ្តោតលើការទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ហើយផ្លាស់ទីចេញពីទីនេះ
ដើម្បីដោះលែងគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
អ្នក​អាច​យក
​បន្ទះ​សរសើរ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
គ្មាន 'ដៃព្យាបាល, បេះដូងអាណិតអាសូរ'
ឬ 'Hippocrates សម័យទំនើបនៃ Kos ។'
ឆ្កួតពេក។
ច្នៃប្រឌិត ចូលចិត្ត
'Xian អរគុណសម្រាប់ជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំ។'
'ចេញពីជម្រៅនៃចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំហៅអ្នកថាព្រះបិតា។'
នោះជាប្រភេទនៃការគោរពដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
ដែលខ្ញុំនឹងទទួល។
ចុះបើខ្ញុំសួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ធ្វើទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ក្មេងនេះគឺខ្ញុំ។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់កើតជំងឺមហារីកឈាមវ័យក្មេង។
សំណាងហើយ ។
បានរកឃើញអ្នកបរិច្ចាគខួរឆ្អឹងខ្នងស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដូចម្ដេច។
មុនពេលវះកាត់,
ព្រលឹង​ដ៏​ល្អ​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង។
ប៉ាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានលេងល្បែង និងចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នាង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ
ហើយដើរតាមប៉ារបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់។
Roadsound Group បានឧបត្ថម្ភខ្ញុំ
តាមរយៈសាលា និងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយខ្ញុំបានបើក Wanbao Tower យ៉ាងរលូន។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលបាត់នោះ។
មិនបានបាត់បង់ដោយចៃដន្យទេ។
Lin Xirou បានចាប់គាត់ជាថង់ឈាមរបស់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញ Roadsound Group ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែព្រះអង្គសង្គ្រោះ
សម្លាប់ឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំដោយប្រយោល។
តើខ្ញុំគួរស្អប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែស្រឡាញ់នាង?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកអាចស្រឡាញ់ និងស្អប់យ៉ាងខ្លាំងក្លា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ការជួយអ្នកគឺជួយខ្លួនឯង។
Luo បាននិយាយថា...
Luo និយាយ
នាងចង់ឈប់
នៅប្រាសាទល្អាងមួយនៅតាមផ្លូវ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញយឺតពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយ
ពីក្រុមហ៊ុនយូរទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​មុន​គេ។
វាមិនអីទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកស្រី Lu
កំពុងធ្វើនំប៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចជាចៅក្រម
ហើយសម្រេចចិត្តថានំប៉ាវមួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
នំប៉ាវសម្រាប់ចេញដំណើរ
គុយទាវសម្រាប់ការមកដល់។
លោក យ៉ាន ទើបតែបានមកវិញ។
កុំឱ្យគាត់ញ៉ាំនំប៉ាវ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
តោះធ្វើនំប៉ាវ
ហើយចម្អិនគុយទាវមួយចានដាច់ដោយឡែកពីគាត់។
យើងមិនគួរដាក់គាត់លើស។
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាយុរបស់គាត់,
ខ្ញុំញ៉ាំគុយទាវក្បែរឆ្នាំង។
នោះ
ម៉េចមិនទៅបន្ទប់របស់អ្នក ហើយសម្រាក?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលដែលអាហាររួចរាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព)
(បច្ចេកទេសចម្លាក់ជាក់ស្តែង)
(អាល់ប៊ុមរូបថត)
ថ្ងៃច័ន្ទ
ខ្ញុំបានលាងពួកគេរួចហើយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងភ្លេចខ្លួន។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
កញ្ញា នី ធ្វើដំណើរញឹកញាប់។
នេះមិនមែនជាដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នេះ។
អ្នកស្រី លូ
អ្នកស្រី លូ តើ​អ្នក​នេះ​ជា​នរណា?
ម្តាយរបស់នី។
តើមានអ្វីខុស?
ម្តាយរបស់ Luo?
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឱ្យវាសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវសម្រាក
និងពេលណាត្រូវហ្វឹកហាត់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ Ghost Whip
តើអ្នកនឹងឈប់កុហកខ្ញុំទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
អ្នកប្រមាញ់ត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ហ្វឹកហ្វឺន ដើរ​ល្បាត
និង​ពិធី​ដូនតា
គ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចរំលងពួកគេចាប់ពីពេលនេះបានទេ?
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃ។
(Jiang Baichuan)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
ហើយពួកយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកជានិច្ច។
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
ក្បាលធំ
បាន​ការពារ​ចុះ។
បិទមាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតមានឆ្កែយាម
ហើយខ្ញុំមានក្បាលធំ។
បញ្ឈប់វា។
ថ្ពាល់។
បិទមាត់។
(Zhang Shanqiang)
(ស៊ុន លី)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode ទៅអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
ផ្កាយនៅលើកំពូលងងឹត។
សត្វចម្លែកកើនឡើងនៅក្នុងដី Turquoise ។
ក្បាលចង, បិទជិតមាស។
យើងស្បថការពារផ្ទះរបស់យើង។
ឈាមបុរាណ។
ចែករំលែកការងារនេះ។
ច្រកទ្វារមាសកើតឡើង។
វាសនាដើរតាមដូនតា។
ភ្នំខាងត្បូងប្រមាញ់ស្រមោល។
ដី Turquoise លាក់ស្លឹក។
ទោះបីជាអ្នកប្រមាញ់ត្រូវវិនាសក៏ដោយ។
ការបរបាញ់សត្វព្រៃស៊ូទ្រាំ។
Hound fang ទឹកភ្នែកពេលយប់។
Whip cracks បន្ទរលើមេឃ។
ឈើប្រឡាក់ឈាម។
ប័ណ្ណបំណុលសម្រាប់អាយុ។
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪